   mkdir：         XX (创建一个空目录 XX指目录名)
   pwd：          显示当前目录的路径。
   git init ：         把当前的目录变成可以管理的git仓库，生成隐藏.git文件。
   git add XX ：      把xx文件添加到暂存区去。
   git commit -m “XX” ： 提交文件 Cm 后面的是注释。
   git status：        查看仓库状态
   git diff  XX ：     查看XX文件修改了那些内容
   git log --pretty=oneline ：         查看历史记录
   git reset  --hard HEAD^ ：或者 git reset  --hard HEAD~ 回退到上一个版本
                        (如果想回退到100个版本，使用git reset --hard HEAD~100 )
   cat XX   ：      查看XX文件内容
   git reflog  ：     查看历史记录的版本号id
   git checkout -- XX ： 把XX文件在工作区的修改全部撤销。
   git reset HEAD <file> ：可以把暂存区的修改撤销掉（unstage）,重新放回工作区
			   git reset 既可以回退版本，也可以把暂存区的修改回退到工作区。用HEAD表示最新的版本。
   rm <file> :     在工作区删除文件
   若想在版本库中删除文件：
   git rm XX  ：        删除XX文件
   再 git commit -m "description" 
   若想将工作区删除的文件恢复到最新版本：
   git checkout -- <file>  : git checkout 命令其实是用版本库里的版本替换工作区的版本。
   git remote add origin https://github.com/RTplay/testgit.git： 关联一个远程库 使用https协议速度稍慢，且每次push需要输入github口令
   git remote add origin git@github.com/Williamtell1871/gitLessonFromLXF.git
   git push -u(第一次要用-u 以后不需要) origin master ：把当前master分支推送到远程库
   git clone https://github.com/RTplay/testgit.git ： 从远程库中克隆
   git checkout -b dev ： 创建dev分支 并切换到dev分支上
   git branch  ：查看当前所有的分支
   git checkout master ：切换回master分支
   git merge dev    ：在当前的分支上合并dev分支
   git branch -d dev ：删除dev分支
   git branch name  ：创建分支
   git stash ：把当前的工作隐藏起来 等以后恢复现场后继续工作
   git stash list ：查看所有被隐藏的文件列表
   git stash apply ：恢复被隐藏的文件，但是内容不删除
   git stash drop： 删除文件
   git stash pop： 恢复文件的同时 也删除文件
   git remote： 查看远程库的信息
   git remote -v ：查看远程库的详细信息
   git push origin master  ：Git会把master分支推送到远程库对应的远程分支上